[音乐]
[掌声]
是的，我可以说它在哪里捡到吗我可以说是的，它可以捡到
真的闪回去，然后约翰死了，除了约翰的爸爸，是的，现在他是
抛弃了我，所以我剩下三个孩子，其中一个是新生婴儿
我有一个婴儿用品箱，这就是她所拥有的全部。
里面有氧气和一个婴儿，而你却在跑来跑去
约翰需要婴儿哭一点，我们有一个
我想起我和基利安的照片，电话正试图唤醒
戴着口罩的熟睡的婴儿就像刚刚兴奋的那样
在第一部电影和
续集多少时间过去了我想我是说有好几年了
好吧，然后约翰有了这个，因为好像你永远都不会
是那部电影的续集，是的，然后约翰不得不弄清楚那是约翰得到的
弄清楚，是的，我在夏威夷和亚特兰大拍摄了丛林巡游，所以
完全不同的是，迪士尼乐园丛林游轮与
可笑的Dwayne Jones Dwayne Johnson现在在他们的场景中set了你的鼻子
这两部电影都很不错，他们喜欢去丛林巡游，他们不喜欢
一个安静的地方，让我们作一个比较，说好吧，这是迪士尼游乐设施
有一条很棒的船，有一只会说话的鹦鹉
是在卡哇伊·德韦恩·约翰逊那里-嗯
孩子喜欢Dwayne Johnson的爱情Dwayne Johnson嗯，孩子们不喜欢
他们不爱他们的怪物，我们在一个废弃的钢铁厂在布法罗开枪
被枪杀在那里几乎是非法的，我们最小的人来了
就像我们指向网球公牛的那个生物一样，她
就像不，要跳出来，我不怪她害怕，不，这
之所以如此有趣，是因为这就像现在的特许经营，而且已经变得如此
您和约翰·奥尔（John Orr）将脚趾浸入航空公司的成功案例
行业很好，是的，我的意思是我们认为现在是时候进行多元化了，因为
你知道这个品牌已经存在了，现在是进入航空公司的好时机
业界听，开始可能会很艰难
好像您可能想推动发布，好吧，好吧，我们
有第一个视频宣布那些非常激动人心的样子，你好Bonjour
Ola Nihao我们知道您有选择的机会
旅行，谢谢您选择我们唯一一家保证沉默的航空公司
请注意这些安全说明，使我们的飞机
在天空中最安静的一点非常重要
时代如此，你来自哦不允许在船上使用手机，可以
不相信
如果需要的话，请让您的宝宝保持尽可能低的体积
发出声音，是我们乐于助人的机舱生物之一，将帮助您
知道烦人的公告，您可以从偶数赚取积分和奖金
空姐将脚放在地面上不是因为他们很大声
它们是毛骨悚然的，如果您甚至考虑将其中一种所谓的
支持我们航空公司的动物，确保它是鱼，谢谢您安静地飞行
飞机现已关闭，祝您旅途愉快[鼓掌]
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱